---
title: Услови кориштења
description: Услови кориштења за документацију на docs.microsoft.com.
keywords: ''
author: ''
manager: ''
ms.date: 09/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 674fcfe7-14bb-4fe1-8a25-cbe6eca5dcd1
layout: ContentPage
ms.openlocfilehash: 07d175c205ed781a0eef363d4e4015810c53c3bb
ms.sourcegitcommit: 6925c5b4ad2faff22d877acd2e07e09d289b5507
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bs-Cyrl-BA
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "77570885"
---
# <a name="docsmicrosoftcom---terms-of-use"></a>docs.microsoft.com Услови кориштења

## <a name="acceptance-of-terms"></a>Прихватање услова

Сљедећи Услови кориштења („Услови”) се примјењују на ваше кориштење веб-сајта за Microsoft документе ([https://docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com)), технички профил ([https://techprofile.microsoft.com](https://techprofile.microsoft.com)) и све повезане услуге. Мицрософт задржава право да било када ажурира ове Услове без слања обавјештења. Најновија верзија Услова се може погледати тако што кликнете на линк хипертекста „Услови кориштења“ који се налази на дну ваших веб страница.

## <a name="description-of-service"></a>Опис услуге

Мицрософт вам пружа приступ разним ресурсима преко веб локације за документа Мицрософта, техничког профила и пратећих услуга, укључујући интерактивна упутства за учење, документацију, видео материјале, алате за развојне инжењере, зоне за преузимање, комуникацијске форуме и информације о производима (колективно назване “Услуге”). Услуге укључујући било која ажурирањеа, побољшања, нове функције и / или додавање нових веб својстава подлијежу Условима.

## <a name="personal-and-non-commercial-use-limitation"></a>Лична и некомерцијална ограничења употребе

Осим ако није другачије наведено, Услуга је за вашу личну и некомерцијалну употребу. Не смијете мијењати, копирати, дистрибуирати, преносити, јавно објавити, изводити, репродуковати, поставити, лиценцирати креативне изведене радове, преносити или продавати било које информације, софтвер, производе или услуге добијене из Услуга (осим за вашу властиту, личну, некомерцијалну употребу) без претходног писменог пристанка корпорација Мицрософт.

## <a name="privacy-and-protection-of-personal-information"></a>Приватност и заштита личних података

Ваша приватност нам је важна. Прочитајте [Изјаву о приватности корпорације Microsoft](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement) („Изјава о приватности“) јер су у њој описане врсте података које прикупљамо од вас и с ваших уређаја, начин на који користимо те податке и правна основа коју имамо за обраду тих података. Такођер, изјава о приватности описује и како Мicrosoft користи Послани материјал (онако како је дефинисано овдје), коментаре, оцјене или прегледе Услуга, комуникације, фајлове, фотографије, документа, аудио и дигиталне радове, пријеносе уживо, видео материјале и било који други други садржај који ви трансферирате, похраните, прикажете или дијелите путем Услуга (колективно „Ваш садржај“). Када је обрада заснована на пристанку и у мјери у којој је то допуштено законом, прихватањем ових Услова пристајете на то да Мicrosoft прикупља, користи и открива ваш садржај и податке на начин описан у Изјави о приватности. У неким случајевима дајемо посебно обавјештење и тражимо ваш пристанак, како је то наведено у Изјави о приватности.

**Јавне корисничке информације и садржај**: Други могу погледати корисничке информације које пружите (укључујући ваше корисничко име, име за приказивање, слику аватара, биографију, ваше звање и организацију те ваша постигнућа као корисника). Ви само требате да пружите корисничко име и име за приказивање како би користили технички профил. Сва друга поља су опциона. Можете било када ажурирати своје корисничко име и име за приказивање. Мicrosoft може и да сакупља и јавно прикаже датум када сте се регистровали на технички профил и вашу повезаност с корпорацијом Мicrosoft.

Било који садржај који јавно поставите могу и други погледати. Можда ћете моћи избрисати одређене врсте садржаја након што су објављене, али не могу се све врсте садржаја избрисати након што се објаве.

## <a name="notice-specific-to-software-available-on-this-website"></a>Обавјештење специфично за софтвер доступан на овој веб локацији

Било који софтвер који је доступан за преузимање са Услуга („Софвтер“) је рад корпорације Мicrosoft и / или њених добављача који је заштићен ауторским правом. Услови уговора о лиценци с крајњим корисником, ако постоји,уређују кориштење овог софтвера, а такви услови прате или су укључени у софтвер („Уговор о лиценци“). Крајњи корисник неће моћи инсталирати било који софтвер који прати или је укључен у Уговор о лиценци, осим ако он/она прво не пристане на услове Уговора о лиценци. Лиценцу за скрипте или код треће стране до којих воде линкови или на које упућују референце са веб локације добијате од трећих особа која су власници тог кода, а не од корпорације Мicrosoft.

Софтвер је доступан за преузимање само како би га користили крајњи корисници према Уговору о лиценци. Закон изричито забрањује сваку репродукцију или редистрибуцију софтвера који није у складу са Уговором о лиценци, условима кориштења, што може довести до оштрих прекршајних и кривичних казни. Прекршитељи ће бити кривично гоњени до највеће могуће мјере.

БЕЗ ОГРАНИЧЕЊА ПРЕТХОДНО НАВЕДЕНОГ, КОПИРАЊЕ ИЛИ РЕПРОДУКЦИЈА СОФТВЕРА НА БИЛО КОЈИ ДРУГИ СЕРВЕР ИЛИ ЛОКАЦИЈУ ЗА ДАЉЊУ РЕПРОДУКЦИЈУ ИЛИ РЕДИСТРИБУЦИЈУ ЈЕ ИЗРИЧИТО ЗАБРАЊЕНО, ОСИМ АКО ТАКВА РЕПРОДУКЦИЈА ИЛИ РЕДИСТРИБУЦИЈА НИСУ ИЗРИЧИТО ДОЗВОЉЕНИ УГОВОРОМ О ЛИЦЕНЦИ КОЈА ПРАТИ ТАКАВ СОФТВЕР.

СОФТВЕР ЈЕ ПОД ГАРАНЦИЈОМ, АКО УОПШТЕ ЈЕСТЕ У СКЛАДУ С ОВИМ УГОВОРОМ О ЛИЦЕНЦИ. ОСИМ КАКО ЈЕ ЗАГАРАНТОВАНО У УГОВОРУ О ЛИЦЕНЦИ КОРПОРАЦИЈА МICROSOFT ОВИМ ПУТЕМ СЕ ОДРИЧЕ СВИХ ГАРАНЦИЈА И УСЛОВА ВЕЗАНИХ ЗА СОФТВЕР, УКЉУЧУЈУЋИ СВЕ ГАРАНЦИЈЕ И УСЛОВЕ ЗА ПРИКЛАДНОСТ ЗА ПРОДАЈУ БИЛО ИЗРИЧИТЕ, ПОДРАЗУМИЈЕВАНЕ ИЛИ ЗАКОНСКЕ, ПОДОБНОСТ ЗА ОДРЕЂЕНУ СВРХУ, ВЛАСНИЧКО ПРАВО И НЕКРШЕЊЕ. ДА БИ ВАМА БИЛО ЗГОДНО, МICROSOFТ МОЖЕ ПОНУДИТИ КАО ДИО УСЛУГА ИЛИ У СВОМ СОФТВЕРУ, ПРОИЗВОДЕ, АЛАТЕ И УСЛУЖНЕ ПРОГРАМЕ ЗА КОРИШТЕЊЕ И / ИЛИ ПРЕУЗИМАЊЕ. МICROSOFТ НЕ ДАЈЕ НИКАКВА ОБЕЋАЊА ВЕЗАНО ЗА ТАЧНОСТ РЕЗУЛТАТА ИЛИ ИСХОД КОЈИ СЕ ДОБИЈЕ КОРИШТЕЊЕМ ТАКВИХ АЛАТА И УСЛУЖНИХ ПРОГРАМА. ПОШТУЈТЕ ИНТЕЛЕКТУАЛНУ СВОЈИНУ ДРУГИХ ОСОБА ДОК КОРИСТИТЕ АЛАТЕ И УСЛУЖНЕ ПРОГРАМЕ КОЈИ СУ СТАВЉЕНИ НА РАСПОЛАГАЊЕ ПРЕКО УСЛУГА ИЛИ У СОФТВЕРСКИМ ПРОИЗВОДИМА КОРПОРАЦИЈЕ МICROSOFТ.

ЛЕГЕНДА ОГРАНИЧЕНИХ ПРАВА. Сваки софтвер који је преузет с Услуга за или у име Сједињених Америчких Држава, њених агенција и/или инструмената („Влада САД”) пружа се уз ограничена права. Кориштење, дуплицирање или откирвање од стране политике САД-а подлијеже ограничењима како је дефинисано у подставу (c)(1)(ii) права у техничким подацима и клаузули о компјутерском софтверу ДФАРС 252.227-7013 или подставовима (c)(1) и (2) комерцијалног рачунарског софтвера - ограниченим правима према клаузули 48 ЦФР 52.227-19, према потреби. Мicrosoft је произвођач, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399.

## <a name="notice-specific-to-documents-available-on-this-website"></a>Обавјештење специфично за документа доступна на овој веб локацији

Одређена документација може да подлијеже експлицитним одредбама лиценце које су одвојене од услова садржаних овдје. У мјери у којој се услови сукобљавају, експлицитне одредбе лиценце се користе за контролу.
Дозвола за кориштење докумената (као што су техничка документација, саопштења за медије, лист с подацима и често постављена питања) из Услуга су одобрена, под условом да се (1) обавјештење о заштити ауторског права у наставку појави у свим копијама те обавјештење о заштити ауторског права и ова дозвола се такођер појављују, (2) кориштење таквих докумената из Услуга је само за информативно и некомерцијално или лично кориштење и не смије се копирати или објавити на било којој рачунарској мрежи или приказати у било којим медијима, и (3) не врше се никакве измјене у било којој документацији. Акредитоване образовне институције, као што К-12, универзитети, приватни / јавни факултети и државни центри за више образовање, могу преузети и репродуковати документа за дистрибуцију у учионици. За дистрибуцију изван учионице потребна је изричита писмена дозвола. Кориштење у било које друге сврхе је изричито законом забрањено и може резултирати озбиљним грађанским и кривичним казнама. Прекршитељи ће бити кривично гоњени до највеће могуће мјере.

Горе наведени документи не укључују дизајн или изглед веб локације Microsoft.com или било које друго мјесто у власништву корпорације Мicrosoft или њиме управља или га контролише Мicrosoft. Елементи веб локације корпорације Мicrosoft су заштићени укупном предоџбом о изгледу, заштитним знаком и другим законима и не смију се копирати или опонашати у потпуности или дјелимично. Забрањено је копирати или поново пребацивати логотип, графику, звук или слику са било које веб локације Microsoft осим ако то изричито не одобри Мicrosoft.

## <a name="disclaimer-and-limitation-of-liability-for-the-services"></a>Одрицање и ограничење одговорности за услуге

МICROSOFT И/ИЛИ ЊЕГОВИ ОДРЕЂЕНИ ДОБАВЉАЧИ НЕ ИЗЈАВЉУЈУ ДА СУ УСЛУГЕ ИЛИ ИНФОРМАЦИЈЕ САДРЖАНЕ У ДОКУМЕНТИМА И СРОДНОЈ ГРАФИЦИ КОЈЕ СУ ОБЈАВЉЕНЕ КАО ДИО УСЛУГА ПРИКЛАДНЕ ЗА БИЛО КОЈУ СВРХУ. СВЕ УСЛУГЕ, ДОКУМЕНТИ И СРОДНА ГРАФИКА СУ ПРУЖЕНИ НА ОСНОВУ “ОНАКВИ КАКВИ ЈЕСУ” БЕЗ БИЛО КАКВЕ ГАРАНЦИЈЕ. МICROSOFT И /ИЛИ ЊЕГОВИ ДОБАВЉАЧИ ОВИМ ПУТЕМ СЕ ОДРИЧУ СВИХ ГАРАНЦИЈА И УСЛОВА ВЕЗАНИХ ЗА УСЛУГЕ, ИНФОРМАЦИЈЕ И СРОДНУ ГРАФИКУ, УКЉУЧУЈУЋИ СВЕ ГАРАНЦИЈЕ И УСЛОВЕ ЗА ПРИКЛАДНОСТ ЗА ПРОДАЈУ, БИЛО ИЗРИЧИТЕ, ПОДРАЗУМИЈЕВАНЕ ИЛИ ЗАКОНСКЕ, ПОДОБНОСТ ЗА ОДРЕЂЕНУ СВРХУ, ПРАВО ИЛИ НЕКРШЕЊЕ. НИ У КОМ СЛУЧАЈУ МICROSOFT И /ИЛИ ЊЕГОВИ ОДРЕЂЕНИ ДОБАВЉАЧИ НЕ СНОСЕ ОДГОВОРНОСТ ЗА БИЛО КОЈЕ ПОСЕБНЕ, ИНДИРЕКТНЕ ИЛИ ПОСЉЕДИЧНЕ ШТЕТЕ ИЛИ БИЛО КОЈЕ ШТЕТЕ КОЈЕ СУ РЕЗУЛТАТ ГУБИТКА КОРИШТЕЊА, ПОДАТАКА ИЛИ ПРОФИТА, БИЛО ПУТЕМ УГОВОРНЕ РАДЊЕ, НЕМАРА ИЛИ ДРУГИХ ШТЕТНИХ РАДЊИ КОЈЕ ПРОИЗИЛАЗЕ ИЗ ИЛИ У ВЕЗИ СА УСЛУГАМА, УКЉУЧУЈУЋИ КОРИШТЕЊЕ ИЛИ УЧИНАК ИНФОРМАЦИЈА ДОСТУПНИХ У УСЛУГАМА.

ДОКУМЕНТИ И СРОДНА ГРАФИКА ОБЈАВЉЕНИ У УСЛУГАМА МОГУ УКЉУЧИВАТИ ТЕХНИЧКЕ НЕТАЧНОСТИ ИЛИ ТИПОГРАФКСЕ ГРЕШКЕ. ПРОМЈЕНЕ СЕ ПЕРИОДИЧНО ДОДАЈУ У ОВДЈЕ САДРЖАНЕ ИНФОРМАЦИЈЕ. МICROSOFT И / ИЛИ ЊЕГОВИ ОДРЕЂЕНИ ДОБАВЉАЧИ МОГУ БИЛО КАДА НАПРАВИТИ ПОБОЉШАЊА И / ИЛИ ПРОМЈЕНЕ У ПРОИЗВОДУ / ПРОИЗВОДИМА И/ИЛИ ПРОГРАМУ / ПРОГРАМИМА ОПИСАНИМ ОВДЈЕ.

НИ У КОМ СЛУЧАЈУ МICROSOFT И / ИЛИ ЊЕГОВИ ОДРЕЂЕНИ ДОБАВЉАЧИ НЕ СНОСЕ ОДГОВОРНОСТ ЗА БИЛО КОЈЕ ПОСЕБНЕ, ИНДИРЕКТНЕ ИЛИ ПОСЉЕДИЧНЕ ШТЕТЕ ИЛИ БИЛО КОЈЕ ШТЕТЕ КОЈЕ СУ РЕЗУЛТАТ ГУБИТКА КОРИШТЕЊА, ПОДАТАКА ИЛИ ПРОФИТА, БИЛО ПУТЕМ УГОВОРНЕ РАДЊЕ НЕМАРА ИИ ДРУГИХ ШТЕТНИХ РАДЊИ КОЈЕ ПРОИЗИЛАЗЕ ИЗ ИЛИ У ВЕЗИ СА КОРИШТЕЊЕМ ИЛИ ИЗВРШЕЊЕМ УСЛУГА, СОФТВЕРА, ДОКУМЕНАТА, ПРУЖАЊА ИЛИ НЕМОГУЋНОСТИ ДА СЕ ПРУЖЕ УСЛУГЕ ИЛИ ИНФОРМАЦИЈЕ ДОСТУПНЕ У УСЛУГАМА.

## <a name="tech-profile-account-password-and-security"></a>Рачун техничког профила, лозинка и сигурност

Можда ће вам требати Microsoft рачун, рачун на услузи Active Directory или рачун техничког профила како би приступили неким услугама.

**Microsoft рачун**. Microsoft рачун вам омогућава да се пријављујете у производе, на веб локације и услуге које пружа Microsoft и неки Мицсофорт партнери. Можете да креирате Microsoft рачун тако што ћете се регистровати [на мрежи](https://signup.live.com/). Microsoft рачуни подлијежу [Уговору компаније Microsoft о пружању услуга](https://www.microsoft.com/en-us/servicesagreement/).

**Рачун за Azure Active Directory**. Преко организације којој припадате можете отворити рачун код корпорације Microsoft. Молимо да контактирате администратора своје организације за више информација о овом рачуну.

**Рачун техничког профила**. Рачун техничког профила вам допушта да се пријавите на веб локацију за документа корпорације Microsoft, користите пратеће услуге, укључујући слободан приступ ресурсима учења, деблокирање достигнућа, оцјене, коментарисање, постављање садржаја и кориштење других интерактивних услуга. Рачун техничког профила можете креирати тако што ћете креирати корисничко име на [Техничком профилу](https://techprofile.microsoft.com/) након што се пријавите преко Microsoft рачуна или рачуна за Azure Active Directory.

Прихватате да приликом пријаве на рачун техничког профила нећете користити лажне, нетачне или обмањујуће информације. Ви сте једини одговорни за одржавање повјерљивости ваше лозинке и рачуна. Надаље,у потпуности сте одговорни за било које и све активности које настају на вашем рачуну. Пристајете да одмах обавијестите Microsoft о било којој неовлаштеној употреби вашег рачуна или било којем другом кршењу сигурности. Microsoft не сноси одговорност за било какав губитак који може настати када неко други користи лозинку или рачун, било са или без вашег знања. Међутим, за начињене губитке Microsoft или друга страна вас могу сматрати одговорним јер је неко други користио ваш рачун или лозинку. Никада не смијете користити рачун неког другог без дозволе власника рачуна.

Ако креирате рачун техничког профила у име неке правне особе, као што је ваше предузеће или послодавац, изјављујете да по закону имате овлаштење да обавежете ту особу овим Условима. Не можете пренијети податке са рачуна техничког профила на неког другог корисника или правно лице. Да бисте заштитили рачун, не откривајте детаље рачуна другима. Ви сте одговорни за све активности које се одвијају у оквиру вашег рачуна техничког профила.

Свој рачун техничког профила можете затворити тако што ћете приступити својим [Поставкама рачуна техничког профила овдје](https://techprofile.microsoft.com/edit/).

## <a name="no-unlawful-or-prohibited-use"></a>Није дозвољена незаконита или забрањена употреба

Као услов за кориштења Услуга, нећете користити услуге у било које сврхе које су незаконите или забрањене овим одредбама, условима и обавјештењима. Услуге не смијете користити ни на који начин који може оштетити, онемогућити, преоптеретити или онеспособити било који сервер корпорације Microsoft или мрежу која је повезана с било којим сервером компаније Microsoft или ометати другог у кориштењу и уживању у било којим Услугама. Не дозвољава се кориштење хакирања, откривање лозинке или било којег другог начина којим се покушава остварити неовлаштени приступ услугама, другим рачунима, рачунарским системима или мрежама које су повезане с било којим сервером компаније Microsoft или услугама. Не дозвољава се набавка или покушај набавке материјала или информација на начин који није намјенски омогућен путем Услуга.

## <a name="use-of-services"></a>Кориштење услуга

Услуге могу садржавати услуге е-поште, услуге огласне табле, зоне за разговор, групе за вијести, форуме, заједнице, личне веб странице, календаре, фотоалбуме, ормаре за фајлове и / или друге поруке или комуникације дизајниране да вам омогуће комуникацију са другима. Сагласни сте да користите Услуге само да бисте објављивали, слали и примали поруке и материјал гдје је примјењиво, а који су везани за одређену услугу. На примјер, и не као ограничење, сагласни сте да када користите Услуге нећете:

- користити услуге у вези са анкетама, такмичењима, пирамидалним шемама, ланчаним писмима, безвриједном е-поштом, нежељеном поштом или било каквим дуплираним или нежељеним порукама (комерцијалним или другим).
- Клеветати, злостављати, узнемиравати, уходити, пријетити или на други начин кршити законска права (као што су права на приватност и јавност) других.
- Објављивати, постављати, трансферирати, дистрибуисати или ширити било какву неодговарајућу, обешчашчујућу, клеветничку, опсцену, непристојну или незакониту тему, име, материјал или информацију.
- Трансферирати или на други начин учинити доступним фајлове који садрже слике, фотографије, софтвер или други материјал који су заштићени законима интелектуалног власништва, укључујући на примјер, и не као ограничење, ауторско право или законе о заштити трговачког знака (или права приватности или јавног објављивања) осим ако не посједујете или контролишете права на наведено или сте добили све неопходне сагласности да тако поступите.
- Користити било који материјал или информацију, укључујући слике или фотографије, које су доступне преко Услуга на било који начин који крши ауторско право, заштитни знак, патент, трговачку тајну или друго власничко право било које стране.
- Трансферирати фајлове који садрже вирусе, тројанске коње, црве, временске бомбе, програме за отказивање порука, оштећене фајлове или друге сличне софтвере или програме који могу да нанесу штету раду рачунара или имовини друге особе.
- Оглашавати или понудити на продају или куповину било какву робу или услуге у било какве пословне сврхе, осим ако Услуге посебно не дозвољавају такве поруке.
- Преузети било какав фајл који постави други корисник услуге којег познајете или бисте га разумно могли познавати, а који се не може законски репродуковати, приказати, извести и/или дистрибуисати на такав начин.
- Фалсификовати или избрисати било какве информације о управљању ауторским правима, као што су заслуге аутора, законска или друга обавјештења или власничке ознаке или ознаке о поријеклу или извору софтвера или други материјал садржан у фајлу који се учитава.
- Ограничавати или спречавати било ког другог корисника да користи или ужива у Услугама.
- Кршити било какав кодекс понашања или друге смјернице које се могу примјењивати на одређену Услугу.
- Окориштавати се или на други начин прикупљати информације о другима, укључујући адресе е-поште.
- Кршити било које важеће законе или прописе.
- Креирати лажни идентитет у сврху заваравања других.
- Користити, преузимати или на други начин копирати или пружити особи или субјекту (бесплатно или уз накнаду) било који директоријум корисника Услуга или другог корисника или информације о кориштењу или било који њихов дио.

Microsoft није у обавези да надзире Услуге. Међутим, Microsoft задржава право да прегледа материјале објављене у услугама и да уклони било који материјал по сопственом нахођењу. Microsoft задржава право да вам било када и из било којег разлога укине приступ било којим или свим услугама без слања обавјештења.

Microsoft увијек задржава право,да по свом нахођењу открије информације које сматра неопходним како би испунио било који примјењиви закон, пропис, законски процес или захтјев владе или да изврши уређивање, одбије да објави или уклони било које информације или материјале, у потпуности или дјелимично.

Увијек будите опрезни када дајете било какве личне податке или информације о вашој дјеци на било којим услугама. Microsoft не контролише нити потврђује садржај, поруке или информације пронађене у услугама и стога се Microsoft посебно одриче било какве одговорности везано за услуге и било коју радњу која је резултат вашег учешћа у било каквим услугама. Менаџери и добављачи услуга хостинга нису овлаштени гласноговорници корпорације Microsoft и њихови ставови нужно не рефлектују ставове корпорације Microsoft.

Материјали трансферирани у услуге могу бити предмет утврђених ограничења у кориштењу, репродукцији и/или ширењу; ви сте одговорни да се придржавате тих органичења ако преузмете материјале.

Видео материјали и екњиге могу бити само на енглеском језику. Ако кликнете на линкове, можете бити преусмјерени на веб локацију САД-а чији је садржај искључиво на енглеском језику.

## <a name="materials-provided-to-microsoft-or-posted-to-the-services"></a>Материјали пружени корпорацији Microsoft или објављени у Услугама

Microsoft не потражује власништво над материјалима које пружате компанији (укључујући повратне информације и приједлоге) или објављујете, трансферирате, уносите или шаљете у Услуге или повезане услуге на преглед од стране опште јавности или чланова јавне или приватне заједнице (засебно “Послани материјал” и колективно “Послани материјали”). Међутим, објављивањем, трансферирањем, уносом, пружањем или слањем („Објава”) својих материјала, дајете право корпорацији Microsoft, њеним филијалама и потребним подлиценцираним компанијама дозволу да користе ваш послани материјал у њиховом интернет пословању (укључујући без ограничења, све услуге корпорације Microsoft), укључујући, без ограничења, лиценцна права на: копирање, дистрибуисање, пренос, јавно приказивање, јавно извођење, репродуцирање, уређивање, превођење и поновно форматирање вашег посланог материјала; објављивање вашег имена у вези с вашим посланим материјалом и право на подлиценцирање таквих права било којем добављачу Услуга.

У погледу кориштења полсаног материјала, неће се плаћати никаква накнада, како је и дефинисано овдје. Microsoft није обавезан да поставља или користи ваш послани материјал те Microsoft може по свом сопственом нахођењу и у свако доба уклонити сав послани материјал.

Објавом посланог материјала гарантујете и изјављујете да посједујете или на други начин контролишете сва права на ваш послани материјал како је описано у овим Условима кориштења, укључујући без ограничења сва права неопходна да бисте пружили, објавили, трансферирали, унијели или послали Послани материјал.

Поред гаранције и изјаве датих горе, објавом посланог материјала који садржи слике, фотографије, снимке или који су на други начин у потпуности или дјелимично графички приказани („Слике“) гарантујете и изјављујете да (а) сте власник ауторских права над таквим сликама или да вам је власник ауторских права над сликама дао дозволу да користите такве слике или садржај и / или слике садржане у таквим Сликама у складу с начином и сврхом вашег кориптења и како иначе дозвољавају ови Услови кориштења и услуге, (b) имате права неопходна да се додијеле лиценце и подлиценце описане у овим Условима кориштења и (c) да свака особа приказана на сликама, ако постоји, је дала пристанак за кориштење слика како је утврђено у овим Условима кориштења, укључујући, на примјер и не као ограничење, дистрибуцију, јавно приказивање и репродукцију таквих слика. Објавом слика дајете (а) свим члановима ваше приватне заједнице (за сваку такву слику доступну члановима приватне заједнице) и / или (b) општој јавности (за сваку такву слику доступну било гдје у Услугама), мимо приватне заједнице, дозволу да користе ваше слике у вези са кориштењем, како је дозвољено овим Условима кориштења из било којих услуга (укључујући на примјер, а не као ограничење, принтање слика и поклон предмета који укључујући такве слике) и укључујући без ограничења, неексклузивну, свјетску, лиценцну накнаду за: копирање, дистрибуирање, пријенос, јавно приказивање, јавно извршење, репродукцију, уређивање, превођење и реформатирање ваших слика без вашег имена приказаног на сликама и право на подлиценцирање таквих права било којемм добављачу услуга. Лиценце одобрене у претходним реченицама за Слике се укидају у вријеме када у потпуности уклоните такве слике из Услуга, под условом да такав раскид не утјече на лиценце одобрене у вези са таквим сликама прије него што у потпуности уклоните слике. У погледу кориштења вашег посланог материјала, неће се плаћати никаква накнада.

## <a name="notices-and-procedure-for-making-claims-of-copyright-infringement"></a>Обавјештења и процедура за подношење притужби на кршење ауторског права

У складу са чланом 17 Закона Сједињених Држава, члан 512 (ц) (2) обавјештења о кршењу ауторског права треба слати именованом агенту даваоца услуга. НЕЋЕМО ОДГОВАРАТИ НА УПИТЕ КОЈЕ СЕ НЕ ОДНОСЕ НА ОВАЈ ПОСТУПАК.
Погледати [Обавјештења и поступак у случају кршења ауторских права](https://www.microsoft.com/info/cpyrtinfrg.aspx).

## <a name="links-to-third-party-sites"></a>Везе на локације трећих лица

ВЕЗЕ У ОВОЈ УСЛУЗИ ВАМ МОГУ ДОЗВОЛИТИ ДА НАПУСТИТЕ ВЕБ ЛОКАЦИЈУ КОРПОРАЦИЈЕ МИСРОСОФТ. ТЕ ПОВЕЗАНЕ ЛОКАЦИЈЕ НЕ КОНТРОЛИШЕ MICROSOFT, ТЕ MICROSOFT НИЈЕ ОДГОВОРАН ЗА САДРЖАЈ БИЛО КОЈЕ ПОВЕЗАНЕ ЛОКАЦИЈЕ ИЛИ ВЕЗУ У КОЈОЈ СЕ НАЛАЗИ ПОВЕЗАНА ЛОКАЦИЈА НИТИ БИЛО КАКВЕ ИЗМЈЕНЕ ИЛИ АЖУРИРАЊА БИЛО КОЈИХ ПОВЕЗАНИХ ЛОКАЦИЈА. MICROSOFT НИЈЕ ОДГОВОРАН ЗА ВЕБЦАСТИНГ НИТИ БИЛО КОЈИ ДРУГИ ОБЛИК ПРИЈЕНОСА КОЈИ ДОБИЈЕТЕ ОД БИЛО КОЈЕ ПОВЕЗАНЕ ЛОКАЦИЈЕ. MICROSOFT ВАМ ОВЕ ВЕЗЕ ПРУЖА САМО КАО ПОГОДНОСТ, А САДРЖАВАЊЕ БИЛО КОЈЕ ВЕЗЕ НЕ ПОДРАЗУМИЈЕВА ДА MICROSOFT ОДОБРАВА ТУ ЛОКАЦИЈУ.

## <a name="unsolicited-idea-submission-policy-reservation-of-rights-and-feedback"></a>ПРАВИЛА ПОДНОШЕЊА НЕЖТРАЖЕНИХ ИДЕЈА, ЗАДРЖАВАЊЕ ПРАВА И ПОВРАТНЕ ИНФОРМАЦИЈЕ

Microsoft ИЛИ БИЛО КОЈИ ЊЕГОВИ ЗАПОСЛЕНИЦИ НЕ ПРИХВАТАЈУ ИЛИ НЕ РАЗМАТРАЈУ НЕТРАЖЕНЕ ИДЕЈЕ, УКЉУЧУЈУЋИ ИДЕЈЕ ЗА НОВЕ КАМПАЊЕ ОГЛАШАВАЊА, НОВЕ ПРОМОЦИЈЕ, НОВЕ ПРОИЗВОДЕ ИЛИ ТЕХНОЛОГИЈЕ, ПРОЦЕСЕ, МАТЕРИЈАЛЕ, МАРКЕТИНШКЕ ПЛАНОВЕ ИЛИ НАЗИВЕ НОВИХ ПРОИЗВОДА. МОЛИМО ДА НЕ ШАЉЕТЕ БИЛО КАКВЕ ОРИГИНАЛНЕ КРЕАТИВНЕ УМЈЕТНИЧКЕ РАДОВЕ, УЗОРКЕ, ДЕМО МАТЕРИЈАЛЕ ИЛИ ДРУГЕ РАДОВЕ. ИСКЉУЧИВА СВРХА ОВИХ ПРАВИЛА ЈЕ ИЗБЈЕГАВАЊЕ ПОТЕНЦИЈАЛНИХ НЕСПОРАЗУМА ИЛИ СПОРОВА КАДА ПРОИЗВОДИ КОРПОРАЦИЈЕ Microsoft ИЛИ МАРКЕТИНШКЕ СТРАТЕГИЈЕ МОГУ БИТИ СЛИЧНИ ИДЕЈАМА ПОСЛАНИМ КОРПОРАЦИЈИ. СТОГА, МОЛИМО ДА КОРПОРАЦИЈИ Microsoft ИЛИ БИЛО КОМЕ У КОРПОРАЦИЈИ НЕ ШАЉЕТЕ СВОЈЕ НЕТРАЖЕНЕ ИДЕЈЕ. АКО ПОШАЉЕТЕ СВОЈЕ ИДЕЈЕ И МАТЕРИЈАЛЕ УПРКОС НАШЕМ ЗАХТЈЕВУ ДА НЕ ШАЉЕТЕ, МОЛИМО ДА РАЗУМИЈЕТЕ ДА Microsoft НЕ ДАЈЕ ГАРАНЦИЈЕ ДА ЋЕ СЕ ВАШЕ ИДЕЈЕ И МАТЕРИЈАЛИ ТРЕТИРАТИ ПОВЈЕРЉИВИМ ИЛИ ВЛАСНИЧКИМ.

Осим како је изричито одређено овим Условима, Microsoft вам не даје дозволу или било која друга права било које врсте по било којим патентима, знању, ауторским правима, пословним тајнама, заштитним знаковима или било којем другом интелектуалном власништву које посједује или управља Microsoft или било који повезани субјект, укључујући, без ограничења, на било који назив, препознатљив изглед логотип и еквиваленте. Ако корпорацији Microsoft дате било коју идеју, приједлог, сугестију или повратну информацију, укључујући, без ограничења, идеје за нове производе, технологије, промоције, називе производа, повратне информације о производу и унапређењу производа („Повратне информације“), ви без накнаде, лиценцне накнаде или других обавеза према вама, дајете корпорацији Мicrosoft право да прави, да неком да направи, креира изведене радове, користи, дијели и комерцијализује ваше повратне информације на било који начин и у било коју сврху. Ви нећете давати повратне информације које подлијежу лиценци која од корпорације Microsoft захтијева лиценциње њеног софтвера, технологија или документације било којем трећем лицу јер у њима Microsoft укључује ваше повратне информације.